(Escuela de Acción Baekseung)
Oigan, ¿lo oyeron?
Jae-yeon va a entrenar a ese ídolo.
Escuché que es un completo idiota.
Si haces un buen trabajo,
¿no te pondrá esto en el mapa?
Hola.
Soy Gu Jae-yeon.
El director resultó herido,
Así que estaré a cargo del entrenamiento por ahora.
Eres solo un sustituto
y tienes una complexión promedio.
¿Puedes siquiera enseñarme apropiadamente?
Esperaré hasta
que regrese el director.
Si te entreno seriamente,
¿Puedes siquiera mantener el ritmo?
¿Qué crees que estás haciendo?
Entonces, comencemos la lección.
Cambiarlo
¿Qué?
Esa camiseta rara.
La camiseta es el problema.
¡Salid!
- Oye...
- Disculpa.
¡Ey!
Déjame cambiarte la camisa.
Bueno.
Déjalo ir.
Seamos honestos unos con otros.
De todos modos no quieres entrenarme ¿verdad?
Bien...
No estoy precisamente entusiasmado con ello.
(Moon Do-ha ataca a un miembro)
Escuché algunas cosas...
Acerca de usted, señor Moon Do-ha.
(¿Es normal golpear a los miembros?)
Pero esto es un trabajo.
Te guste o no,
lo haces. Eso es ser profesional.
Ése es exactamente el problema.
Los profesionales trabajan con profesionales.
¿De verdad crees que estás
calificado para entrenarme?
Empujar.
Esquivar.
Puñetazo.
Observa a tu oponente.
Patada.
Lo hiciste bastante bien.
Para un principiante.
¿Qué? Eso no fue nada.
¿Puedo obtener un reembolso?
Muy bien, ahora vamos a acelerar el ritmo.
¿Qué?
Enfocar.
¡Ataque! ¡Defienda!
Defender.
Esquivar.
¡Enfocar!
No estoy seguro de qué quiere decir con "calificado",
señor Moon Do-ha.
Pero parece que no
necesitarás ese reembolso.
Entonces, como estaba planeado, daré
la próxima clase.
No hay necesidad.
No me gustas.
Así que o cancelo el contrato
o consígueme un nuevo instructor.
¿Y la razón es?
No vas a...
¿Echas un berrinche en el
suelo como un niño pequeño?
¿De verdad crees que puedes vencerme?
Bailo durante horas todos los días.
¿Crees que cualquiera puede ser un ídolo?
Entonces...
Si pierdo, ¿esa es tu excusa
para conseguir un nuevo instructor?
No es una excusa.
El instructor simplemente carece de la habilidad.
¿Hay una razón mejor que esa?
El primero que regresa, gana.
Diez vueltas.
Diez vueltas. El primero que regresa gana.
Listo...
¡Ir!
¿Estás bien?
Escuché tu respuesta alto y claro.
Reemplazarlo.
Do-ha, el cronograma de filmación ya está listo.
Tienes que filmar contenido hecho por ti mismo
en la escuela de acción.
Date prisa y vete.
Buen trabajo hoy, todos.
Gu Jae Yeon.
Estás filmando con Moon Do-ha.
¿Rodaje?
¿No es un ídolo?
Dijo que quería
filmar algunas imágenes de entrenamiento.
Así que dije que sí.
¿Qué más dijo?
Ah, "Ja-con".
[Abreviatura de: Contenido propio]
De todos modos, ese día es una
sesión de entrenamiento al aire libre para todos.
Despedido.
Trabajo bueno.
¿Cómo-heon?
Jak-heon.
[Escribió la palabra equivocada.]
"Verter vino y ofrecerlo
a los dioses en un festival".
[Tampoco se utilizó el diccionario MZ.]
¿Qué significa eso?
Veintiséis.
Veintisiete.
Veintiocho.
Veintinueve.
Treinta.
Pie izquierdo, otra vez.
Otra vez. Dos.
¿Por qué siempre es "dos"?
Dos.
¿Ese tipo ni siquiera
sabe lo que es "contenido hecho por él mismo"?
¿Sólo se centra en el entrenamiento?
Tomémonos un descanso.
El contenido creado por él mismo de ese ídolo...
Es para los fans.
¿Qué tal si intentas
ser un poco más amable con él?
Sí, lo entiendo.
Bien, ¿sabes cómo te golpeé dos veces?
Esta vez, me sometes.
Después de que me sometas,
dame dos uppercuts
Golpéame fuerte.
Luego, cuando hagas la patada,
Por favor, ve un poco más lento.
Señor Moon Do-ha.
Por favor concéntrese. El actor podría lastimarse.
Te ves exhausto.
¿Qué ocurre?
¿Quieres tomarte un descanso ahora?
¿Qué voy a hacer con ese tipo?
Solo transmite la escena de pelea de antes.
Tendremos que lidiar con la reacción.
(Si no quieres hacerlo, entonces no lo hagas)
(Totalmente harto del mundo)
(Especialista contra ídolo)
¡Ah! ¡Deja de golpearlo!
(Qué genial cómo no es tan
indulgente con una celebridad)
¡Guau! ¡Es una celebridad, una celebridad!
No seas así.
Eres bastante bueno
robando el protagonismo.
Do-ha.
No hagas que tu instructor sea demasiado famoso.
El CEO dijo que recibió una
oferta para su propio programa de variedades.
La gente cambia una vez que consigue dinero.
Ya sabes cómo es.
Estás aquí.
El instructor llega más tarde que el estudiante.
¿Es esto lo que pasa cuando te vuelves famoso?
La clase no comenzará hasta dentro de 20 minutos.
Entonces no estás negando que eres famoso.
Más despacio, reduce la potencia.
Trabajo bueno.
Toma diez.
Hola...
Oye, eso que hiciste...
that ja-con?
Se ha vuelto viral.
Entonces...
¿Tienes una oferta para un programa de variedades?
- ¿Yo?
- Sí.
Es mi primera vez así que
me sorprendí un poco.
La tarifa de aparición es realmente alta.
Genial.
Director.
I...
No me interesa.
No es como si hubiera ganado
esto por mis propios méritos.
Quiero centrarme en mi equipo.
Eh, tú...
Simplemente tómalo.
No.
Lo lamento.
Soy un hombre herido...
Lo siento.
¡Te dije que lo tomaras! ¿Sabes
cuánto dinero es?
Director, su muleta.
¿Crees que eres el único que importa?
¿Somos solo tu respaldo?
¿Qué te pasa? Para ya.
Está empezando de nuevo.
Parece que está empezando de nuevo.
Tomemos una fotografía más clara de su rostro aquí.
Vamos a ajustarlo.
Entonces, como dijiste antes,
Agreguemos ese movimiento.
¿Eso no resaltará
mejor las expresiones faciales?
Sénior.
¿Luna Do-ha?
¿Hay entrenamiento hoy?
Vine a practicar.
¿A esta hora?
¿Qué pasa? ¿Por qué no se ha ido a casa?
¿No quiere volver a casa?
Ven conmigo un segundo.
¿Qué es esto?
Escuché que tienes problemas para dormir.
Entrenar así por
la noche arruinará tu salud.
Deberías intentar
descansar un poco, aunque sólo sea una siesta.
Acostarse.
¿Crees que vine aquí a dormir?
No sé mucho sobre el mundo de los ídolos,
Así que esto podría sonar presuntuoso,
pero cuando estás preocupado, necesitas descansar.
Sé perfectamente cómo soy.
Entonces lo limpias, Moon Do-ha.
Tú causaste este desastre.
Qué...?
Sabes que estás diciendo tonterías ¿verdad?
Esto es entrenamiento.
Quédate aquí durante 30 minutos.
Esto es acoso laboral ¿no?
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Qué estás haciendo?
Mi mano simplemente se resbaló.
Por favor, simplemente termina lo que estabas haciendo.
¿Por qué lo difundió todo?
¿Se fue Moon Do-ha?
¿Dónde está?
Está en entrenamiento especial.
Ey.
¿Dormiste bien?
Bien...
Solo estaba descansando mis ojos.
¿Quieres uno, Moon Do-ha?
¿Eh?
Accidentalmente pedí algo equivocado.
¿Por qué comería eso?
Esa cosa es muy grasosa.
Me voy.
Debe tener hambre.
Parece que realmente se fue.
¿Quién sabe?
Él podría regresar.
¡De ninguna manera!
¿Crees que Moon Do-ha
volvería por algo así?
¿Y correr todo el camino de regreso?
¿Qué?
¿Qué es?
No estábamos hablando.
No, sólo estaba pensando.
Si lo pediste por error,
Entonces el resto simplemente se va
a tirar, ¿no?
Es mejor dárselo a alguien
que dejar que se desperdicie.
Podría haberlo comido.
Sí, ¿por qué pedir lo equivocado?
¿Y hacer las cosas tan incómodas?
Ahora que ya has comido, vamos a quemarlo.
Luna Do-ha.
Es hora de correr.
¿Estás bien?
Una vez más, otra vez.
¿Qué tal?
¿Sientes que has quemado algo?
¿Quién quema calorías así?
Pero pensé que eras débil.
Eres un luchador bastante bueno.
Ah, tengo hambre otra vez.
Utilice esto y vayan a comprar
todo lo que quieran comer.
¡Impresionante!
¡Me voy!
¿Está seguro?
Estos niños pueden comer mucho.
No te preocupa
mi billetera ¿verdad?
(Te transfirieron 45.000 wones)
¿Eh?
¿Qué es esta transferencia?
Es por el dinero que los niños acaban de gastar.
¿Por qué me envías esto?
¿Gastaron mucho?
¿Crees que ni siquiera puedo permitirme eso?
¿No puedo hacer algo bueno por ti?
Realmente estás hiriendo mi orgullo aquí.
Sólo espera.
Permítame aprovechar esta oportunidad para
mostrarle algo de generosidad.
Realmente existe alguien así.
Hermano, ¿viste que estás en las noticias?
Dice que un programa de variedades te quiere.
Hermano, ¿vas a ser una estrella?
Oye, los especialistas no se convierten en estrellas.
En lugar de perder el tiempo aquí,
Deberías prepararte
para ser un influencer.
Muévete. Tengo una sesión
mañana y estoy ocupado.
Soo Hyun.
¿Viste mi mensaje?
No, no lo he visto. ¿Qué pasa?
De repente Moon Do-ha
me pidió tu foto.
¿Mi foto?
¿Para qué?
No sé.
¿Ya empezaron a filmar?
No, todavía no.
Esta a punto de comenzar.
Tenga cuidado con el actor Yoo Sang-cheol.
Ya sabes cómo es.
La gente siente envidia de
aquellos que triunfan.
¿Dónde estáis, cabrones?
¡Salid!
¡Eres un idiota!
¡Eres una escoria!
¡Corten! Está bien.
¿Qué hacemos?
Está sangrando. ¿Estás bien?
Es sangre real. ¿Qué hacemos?
Estoy bien.
Se suponía que debías esquivar eso, idiota.
¿Qué pasa?
Hermano, ¿dónde estás?
¿Estas en la camioneta?
Estoy en el set.
¿Por qué? ¿Me busca el director?
Moon Do-ha es increíble.
Oye, ¿me estás tomando el pelo?
Un camión de comida...
Oye, ¿esperas que coma esta basura?
Oye, ¿qué pasa con todo ese ruido?
Hermano, Jae-yeon.
Mira esto. ¿No es increíble?
Debería tomar una foto para mostrársela
a Park Soo-hyun y presumir un poco.
(Gu Jae-yeon, el ídolo del mundo de las acrobacias)
(¡Salven el set de filmación! [juego de palabras])
Sí, soy Moon Do-ha.
¿Que es todo esto?
¿Lo viste?
Puedes ahorrarme el agradecimiento.
¿Crees que estoy agradecido por esto?
¿Y luego qué?
¿Qué especialista en el mundo?
¿Reparte cajas de almuerzo
con su cara en ellas?
¿Normalmente no hacen eso?
¡Claro que no! ¡Ni siquiera soy el protagonista!
¿Qué es esto?
¿Esto es todo lo que Gu Jae-yeon representa?
Tómate esto en serio.
Eres mi instructor, después de todo.
¿Cómo se refleja esto en mí?
Entonces, ¿qué tiene esto que ver conmigo?
Mira, aunque no estés agradecido,
¿Es necesario tener esta actitud?
Te lo agradeceré cuando hagas
algo que merezca mi agradecimiento.
Hermano, ¿somos libres?
Si, ¿qué pasa?
¿Adónde vas?
¿Hola?
Hermano, Moon Do-ha es realmente algo diferente.
¿Sabes cuántos envió?
Moon Do-ha, ¿el ídolo pop?
Supongo que tiene cierta influencia después de todo.
Hermano, a este paso, ¿de verdad vas
a convertirte en una celebridad?
No cualquiera puede ser una celebridad.
Gu Jae-yeon
"¡Salvó el set de filmación"!
No seas ridículo
¿Quién está aquí?
Los actores ya estaban de mal humor,
¿Y ahora todo esto?
Pero bueno, la comida es
buena, así que eso es un plus.
¿Es el sabor lo importante ahora mismo?
"¿Salvamos el set de rodaje"?
Y ni siquiera tiene buen sabor.
¿Qué dices?
¡Cuando lo disfrutas mientras te quejas!
Luna Do-ha.
¿No estás ocupado, Moon Do-ha?
Se acerca mi sesión fotográfica, así que
pensé en pasar a observar.
Muéstrame.
Veamos de qué
es capaz mi instructor, ¿de acuerdo?
Eres una escoria.
Luna Do-ha, cuando pateas,
Tienes que dar en el
blanco con precisión. Precisamente.
Si te emocionas,
alguien saldrá lastimado.
Luna Do-ha.
Está bien. Adelante, patea.
¡Eres una escoria!
Un cabrón como tú.
¡Corten! Está bien.
¿Lo ve, director? Eso está mucho mejor, ¿no?
Siguiente escena.
Vamos a movernos. No tenemos tiempo.
¿Qué fue eso?
Realmente lo golpeó.
"Versión reeditada de Match Play"
(Episodio 1)